сб-C-1. Обновити всі класи та дані відповідно до нової архітектури
сб-C-2. Обновити словарь с командами
сб-C-3. Оновити опис команд та контент функції help

?-4. Написати метод del_record класу AdressBook та handler до нього - метод повинен видаляти певний запис з адресної книги

?-5. Написати метод add_notes класу Record та handler до нього - метод повинен додавати нотатки до запису (по одній за раз)
?-6. Написати метод find_notes_by_tages класу AdressBook та handler до нього - метод повинен пошук нотаток за ключовими словами (тегами)
?-7. Написати метод sort_notes_by_tages класу AdressBook та handler до нього - метод повинен сортувати нотатки за ключовими словами (тегами)
?-8. Написати метод change_notes класу Notes та handler до нього - метод повинен змінювати визначену нотатку
?-9. Написати метод del_notes класу Notes та handler до нього - метод повинен видаляти визначену нотатку

?-10. Написати метод add_email класу Record та handler до нього - метод повинен додавати email до запису (по одному за раз)
?-11. Написати метод change_email класу Email та handler до нього - метод повинен змінювати визначений email (Regex перевірка)


?-12. Написати метод add_adress класу Record та handler до нього - метод повинен додавати адресу користувача до запису (тільки раз)
?-13. Написати метод change_adress класу Adress та handler до нього - метод повинен змінювати визначену адрессу

?-14. Написати  функцію sort_files - сортування файлів у папках (взяти з 6 домашки)

?-15. Написати  функцію  guess_command - аналізу та передбачення команди, яку вводить користувач

?-16. Написати метод birthday_in_days класу AdressBook та handler до нього - метод повинен виводити список контактів, у яких день народження через
      задану кількість днів від поточної дати

?-17. Перевірити можливіть пошуку за lookup_func функцією нотаток та у разі необхідності доробити її   

?-18. Упаковка в пакет, завантаження на TestPyPI, скачування, встановлення та забезпечення виклику з командної строки (Windows path)

вт-C-19. Інтеграція

?-20. Тестування

?-21. Написання документації


