сб-C-1. Оновити всі класи та дані відповідно до нової архітектури
сб-C-2. Оновити словарь с командами
сб-C-3. Оновити опис команд та контент функції help


вс-С-4. Написати метод del_record класу AdressBook та handler до нього - метод повинен видаляти певний запис з адресної книги


пн-В-5. Написати метод add_notes класу Record та handler до нього - метод повинен додавати нотатки до запису (по одній за раз)
пн-В-6. Написати метод find_notes_by_tages класу AdressBook та handler до нього - метод повинен робити пошук нотаток за ключовими словами (тегами)
пн-В-7. Написати метод sort_notes_by_tages класу AdressBook та handler до нього - метод повинен сортувати нотатки за ключовими словами (тегами)
пн-В-8. Написати метод change_notes класу Notes та handler до нього - метод повинен змінювати визначену нотатку
пн-В-9. Написати метод del_notes класу Notes та handler до нього - метод повинен видаляти визначену нотатку


пн-Н-10. Написати метод add_email класу Record та handler до нього - метод повинен додавати email до запису (по одному за раз) (Regex перевірка)
пн-Н-11. Написати метод change_email класу Email та handler до нього - метод повинен змінювати визначений email (Regex перевірка)
пн-Н-12. Написати метод add_adress класу Record та handler до нього - метод повинен додавати адресу користувача до запису (тільки раз)
пн-Н-13. Написати метод change_adress класу Adress та handler до нього - метод повинен змінювати визначену адрессу

пн-Н-14. Написати  функцію sort_files - сортування файлів у папках (взяти з 6 домашки)

вт-?-15. Написати  функцію  guess_command - аналізу та передбачення команди, яку вводить користувач

пн-В-16. Написати метод birthday_in_days класу AdressBook та handler до нього - метод повинен виводити список контактів, у яких день народження через
       задану кількість днів від поточної дати

вт-С-17. Перевірити можливіть пошуку за lookup_func функцією нотаток та у разі необхідності доробити її   

вт-C-18. Інтеграція


ср-С-19. Упаковка в пакет, завантаження на TestPyPI, скачування, встановлення та забезпечення виклику з командної строки (Windows path)

ср-Н-20. Тестування

вт-С-21. Написання документації

ср-С-22. Підготовка презентації проекту

test commit